Bienvenue dans le Cours d'Animation 3D Maya 4
Aujourd'hui, nous nous concentrerons sur les fondamentaux du rigging de personnages
Je suis Lucas Ridley, votre instructeur d'animation Maya
Le rigging est essentiel pour l'animation de personnages
Nous créerons un système squelettique de base pour notre personnage
Comprendre les articulations et les os est notre première étape
Nous apprendrons comment positionner les articulations correctement
Une hiérarchie appropriée est cruciale pour un bon rig
Explorons l'orientation des articulations et les conventions de nommage
À la fin, vous aurez un rig de personnage fonctionnel